Возможности программы:
- ввод данных о перевозках: возможность ввода и редактирования информации о каждой
перевозке, включая номер поезда, тип груза, вагона, локомотива, вес, даты отправления и прибытия,
пункты отправления и назначения, статуса перевозки, который может быть установлен в состояние
«в процессе», «завершен», «отменен».
- выбор грузов, локомотивов и типов вагонов: система предоставляет
выпадающие списки для выбора типов грузов, локомотивов и типов грузовых вагонов для каждого
груза;
- отправитель: система предоставляет возможность выбора типа отправителя,
физическое или юридическое лицо. Под физических лицом отображаются поля для ввода ФИО,
номера телефона и другой контактной информации, а для юридического лица отображаются, поля
для ввода названия юридического лица, адреса регистрации, ИНН, ФИО представителя и
контактного номера ответственного лица.
- получатель: система предоставляет возможность выбора типа получателя,
физическое или юридическое лицо. Под физических лицом отображаются поля для ввода ФИО,
номера телефона и другой контактной информации, а для юридического лица отображаются, поля
для ввода названия юридического лица, адреса регистрации, ИНН, ФИО представителя и
контактного номера ответственного лица.
- история перевозок: система сохраняет полные данные обо всех выполненных
перевозках, включая номер поезда, тип локомотива, тип и вес груза, пункт отправления и пункт
прибытия, а также даты отправления и прибытия;
- формирование отчетов: система предоставляет возможность создавать отчеты
по выполненным перевозкам с функциями фильтрации, отчеты позволят определить, сколько
поездов прибыло в определенный пункт, сколько отправилось из него, а также отследить объемы и
типы перевезенных грузов;
- дополнительная информация: система предоставляет возможность ввода
дополнительной информации о перевозке, которая может включать специальные требования к
грузу, условия транспортировки или другие важные детали.